
description

Formulario al que accede el usuario administrador para cargar nuevos productos y
editar los existentes.
Un buen punto de partida para los campos de estos formularios puede ser el siguiente:
● Nombre del producto (name)
● Descripción (description)
● Imagen (image)
● Categoría (category)
● -
● Precio (price)
Historias de usuario
★ Como administrador quiero poder crear nuevos productos para agregarlos a los
listados del sitio.
★ Como administrador quiero poder modificar los productos existentes para corregir
información o actualizar precios.
Entregable: páginas de creación y edición de productos en formato .ejs junto con todos
los recursos necesarios, estilos de CSS e imágenes.